Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/IFrame/App_LocalResources/EditIFrame.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# plSrc.Text
source: Source
ja_jp: ソース
zh_tw: 源文件

# plSrc.Help
source: Enter the source (Url) of the content to display in the IFrame
ja_jp: IFrameの中に表示するコンテンツのソース (URL) を入力してください。
zh_tw: 輸入框架的 URL地址

# cmdPreview.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_tw: 預覽

# plWidth.Text
source: Width
ja_jp: 幅
zh_tw: 寬度

# plWidth.Help
source: Enter the width of the IFrame
ja_jp: IFrameの幅を入力してください。
zh_tw: 輸入框架寬度

# plHeight.Text
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_tw: 高度

# plHeight.Help
source: Enter the height of the IFrame
ja_jp: IFrameの高さを入力してください。
zh_tw: 輸入浮動框架的高度

# plTitle.Text
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_tw: 框架標題

# plTitle.Help
source: Enter a title for the IFrame
ja_jp: IFrameのタイトルを入力してください。
zh_tw: 輸入框架標題

# plScrolling.Text
source: Scrolling
ja_jp: スクロール
zh_tw: 滾動

# plScrolling.Help
source: Select the scrollbars style (yes, no or auto)
ja_jp: スクロール バーの表示スタイルを選択してください。 (選択肢：有り、なし、自動)
zh_tw: 選擇滾動條 (是, 否 或者 自動)

# plBorder.Text
source: Border
ja_jp: ボーダー
zh_tw: 邊框

# plBorder.Help
source: Choose whether you want a border around the IFrame
ja_jp: IFrameの境界部分に枠 (ボーダー) を表示するかどうかを選択してください。
zh_tw: 你是否要浮動框架的邊框

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About The IFrame Module</h1> <p>The IFrame Module displays content from another website within a frame on your portal.</p> <h1>Edit IFrame Properties</h1> <ol><li>Add an <b>IFrame</b> module, or go to an existing <b>IFrame</b> module.</li> <li>Click <b>Edit IFrame Properties</b>. <li>At <b>Source</b>, enter the Url of the content to be displayed. <li>At <b>Width</b>, enter the width of the IFrame. <li>At <b>Height</b>, enter the height of the IFrame. <li>At <b>Title</b>, enter a title for the IFrame. <li>At <b>Scrolling</b>, select <b>Auto</b>, <b>No</b> or <b>Yes</b> to set the scroll bar properties. <li>At <b>Border</b>, select <b>Yes</b> or <b>No</b> to set the border properties. <li>Click <b>Update</b>.</li></ol>
ja_jp: <h1>IFrameモジュールについて</h1> <p>IFrameモジュールは、他のWeb サイトのコンテンツをポータル上のフレームとして表示する機能を提供します。</p> <h1>IFrameオプションの編集</h1> <ol><li><b>IFrame</b>モジュールを追加、または既存の<b>IFrame</b>モジュールを開きます。</li> <li><b>IFrameオプションの編集</b>をクリックします。 <li><b>ソース</b>には、表示するコンテンツのURLを入力します。 <li><b>幅</b>には、IFrameの幅を入力します。 <li><b>高さ</b>には、IFrameの高さを入力します。 <li><b>タイトル</b>には、IFrameのタイトルを入力します。 <li><b>スクロール</b>では、スクロール バーの表示方法を<b>自動</b>、<b>なし</b>、<b>有り</b>から選択します。 <li><b>ボーダー</b>では、ボーダー (境界枠) の表示有無を<b>有り</b>、<b>なし</b>から選択します。 <li><b>更新</b>をクリックします。</li></ol>
zh_tw: 浮動框架模組

# valWidth.Text
source: <br>Width must be a number greater than zero
ja_jp: <br>幅は、より大きい数値を入力してください。

# valHeight.Text
source: <br>Height must be a number greater than zero
ja_jp: <br>高さは、より大きい数値を入力してください。

# valURL.ErrorMessage
source: <br>You Must Enter a Valid URL
ja_jp: <br>入力したURLの形式が正しくありません。
